Miriam
Ah ya
Ceramah
Miriam
lantai
Saya rasa roh jahat telah muncul lagi
Macam mana syaitan
Mari kita tanggalkan di sini dahulu.
jom pergi
Oh, boleh cakap haha
lantai
Dia susah
Nasib kita kurang sekarang
ya
Buat masa ini
Mari kita keluar dari sini dahulu. jom pergi.
betul-betul di belakang
Wah
betul
Hah
Kangjiya
Tidak mengapa, Kangji.
Tidak mengapa setakat ini
ha
Hei
Ia adalah wang. Anda harus menghubungi Bang Bang.
Gangji, tolong beri saya rawatan. Ya, budak lelaki.
lantai
Sekarang sekarang
Mari kita semua pulang, mari kita pergi, Kangji.
Tak apa, tak apa
segera
Alat muzik akan dihidupkan semula.
Baik saya tidak pasti lagi
jom pergi
Jom kita pergi ya
ya
Tetapi
Saya merasakan sesuatu yang biasa.
Gulungkannya
Dari syaitan tadi
Apa yang awak nampak?
Oh, bersembunyi
Ia belum pasti lagi, tetapi
Taesan sedang menunggu, jadi mari kita pergi dahulu. jom pergi.
ya
dah agak lama
Kini pelanggan sedang mencari
Hei bos, loceng, sila lihat sungai.
Ia akan baik-baik saja
Apakah bau itu?
eh
Kangji, ya, di sana
racun ular tedung
Ia diperbuat daripada herba yang baik.
Tangani kanser dengan cepat
Terima kasih, loceng
Eh ah
Ah
Sakit, sakit
Sakit hati
Ah
ha
Hey Malsuk
anda menggunakan kaki anda terlalu banyak
Katanya pelvisnya sudah dipusing sepenuhnya.
Ah, pergelangan tangan saya sedikit
Hei Mirae, mereka kata tidak apa-apa sekarang
Oh terima kasih, loceng
awak nak pergi mana
Saya akan kembali
Wah apa tempat ni
Nampaknya ia penuh dengan perkara yang baik untuk badan anda.
Sebab aku sorang je makan makanan macam ni
Kulit awak sangat baik seperti itu
eh
Ya
ini sedap
Wah ini
Ini sesuai dengan bir.
Wah dia okay
Jaga dia juga
Saya perlu mengambil beberapa dengannya juga.
eh
Ah
Apa yang awak buat, bell?
Oh, jangan bernafas
bagaimana anda menahan nafas anda
Oh, awak marah
Saya tidak tahu
saya minta maaf
Aku rasa budak tu lemah sikit.
Bolehkah saya mengubahnya?
Ya, ia berfungsi, hanya sedikit
Ah ah ah ah loceng ah
Ah
Tidak terlalu banyak
Adakah anda menemui lokasi naga syaitan?
Tidak, belum lagi
kapten
Bukan masanya untuk jadi begini
Mari berpecah dan mencarinya.
Saya dah cakap jangan risau
jangan cakap dua kali
kapten
Kapten kanak-kanak itu berkata orang-orang itu semalam
Betul, saya sepatutnya melihatnya.
Tetapi bagaimana instrumen itu muncul?
saya tak faham
kapten
Pada masa itu, apabila pintu pagar tempatan ditutup.
tidak berdaya
Semua instrumen
Ia tidak hilang
Pada masa itu
Kekuatan awak juga
Mereka dimeterai bersama.
Ha Gangji
Walaupun roh jahat menemui lokasi mereka,
Orang biasa macam ni
Melawan syaitan dengan badan anda
tak mungkin
Saya tidak boleh menahannya
Tuhan
baik dan jahat
Kerana ia mengimbangi kuasa.
Namun, saya perlu mencari jalan.
Ha, by the way
dah agak lama
Terasa nyata kerana saya bertarung dengan instrumen.
Nah, anda benar-benar tidak menjadi tua.
Ia hanya tubuh manusia yang tiada kuasa
Sebelum bahaya menimpa manusia
Saya perlu debut dengan cepat
Jangan pernah risau tentang manusia
Kami adalah keluarga
Kita hanya perlu melindungi satu sama lain dan hidup bersama
Tidak, masih
Sebuah instrumen muncul
kapten
Saya hanya boleh mengatakan satu perkara
Sejujurnya, ia sudah lama berlalu
Dalam pada itu
Kerana kapten terus mengalami kesakitan dan kesukaran
Buat apa sahaja yang disuruh
ada
Tetapi ini terlalu banyak
Ia bukan tidak bertanggungjawab
kita di dunia ini
Sebab kewujudan adalah manusia
Ia adalah untuk melindungi anda.
Kemudian, kekalkan sebab itu sehingga akhirnya.
Saya perlu hidup dengan melindunginya.
Hei Kang Joo-ya
Jadi
kami telah berada di sana selama beribu-ribu tahun
melindungi manusia manakala
Apa yang awak dapat?
sudah
Malah Allah tinggalkan kita
Tengok kami
Sehingga keluarga saya bangun
justifikasi sedemikian
Saya tidak mahu melindunginya
Anak-anak kita sudah mati
Susah juga kita
Seolah-olah kapten memikul semuanya sendirian.
Tolong berhenti menggoncang.
Ya, saya kesian dengan anak-anak yang meninggal dunia.
Kita sendiri juga
Saya tidak perlu hidup
Walaupun saya mati melindungi manusia
Tidak mengapa
berhati-hati dengan apa yang anda katakan
mari kita sama-sama berhenti
saya
Saya tidak mahu kehilangan sesiapa lagi
Kapten lindungi kami
Kemudian kita akan melindungi manusia.
Walaupun ia bukan sekadar alasan
Sebab itu kita wujud
Berpusing-pusing
Saya mengambil ini sebagai ubat
penyeludupan
Saya membuat sesuatu untuk kanak-kanak.
Ya segera
ya
Ya, musuh
biar saya tengok
Ya ampun
Ah
Ah, tapi
Apa yang berlaku?
awak
Suasana seperti ini tadi
Saya merasakan sesuatu yang kuat atau sesuatu seperti itu.
Ayu Gangji
Dia jauh di dalam ususnya
mengikisnya
Tidak, kapten
manusia
Awak benci saya sehari dua?
Jadi
Tetapi sekali lagi
Kangji juga antara yang paling istimewa di kalangan kami.
Awak suka manusia kan?
Oh wow
belum lagi
Saya sangat teruja dengan instrumen.
Apa yang kita lakukan antara kita, sebenarnya?
monyet
Sebab tu saya panggil awak
Awak buat tadi
Saya tidak melihatnya
Saya melihatnya
Oh, kapten
Saya terbakar dengan kemarahan
Apa yang anda seret
Tidak, ia adalah mata duta.
Ada sesuatu yang menyedihkan tentang awak
Sama seperti ini
nak tanya
perasaan itu
Saya merasainya
Dalam Taesan
ini
Ini adalah situasi di mana kita perlu membantu orang ramai.
Kerana saya boleh melihat anda semua
tampil ke hadapan secara peribadi
Saya tidak boleh menanganinya
Jadi anda melangkah sebaliknya
Saya harap saya dapat mencari beberapa roh jahat
Anda meletakkan anak sayang itu, Azran.
Hei, saya melakukan itu dan bukannya kapten.
Kemudian
apa yang anda maksudkan dengan itu
Daesan adalah
awak sayang
Dia menganggap dirinya sebagai pemimpin.
Sekarang huh
kapten diri
macam saya
Tetapi
Seperti yang anda tahu, Daesan disandingkan.
Dia besar, tetapi dia tidak mempunyai kematangan langsung.
Ah kalau begitu
Setiap kali anda meminta sesuatu, pastikan anda melakukannya
Katakan saja seperti ini
Pasti mata ini
Oh, mesti dia
Dia berkata ini dengan matanya
Musuh, ya
Jom pimpin
Jom pergi dulu
Apa yang membangunkan roh jahat itu
Ia adalah tiga orang
tiga orang
ya
Paderi yang mengubah Haetae menjadi syaitan
Tetapi dia masih
Hidup
Dia manusia, itu masuk akal.
Ia tidak masuk akal, jadi saya perlu mencari tahu.
Bagaimanapun, saya memberitahu anda lebih awal.
Sekarang jangan sentuh anak-anak saya
bayi pranatal
Sebab kita wujud
Untuk membantu dunia manusia
Saya perlu melindungi anak-anak saya
Kita juga manusia biasa sekarang
instrumen itu
Walaupun saya muncul, tiada apa yang boleh saya lakukan
Duta Besar
Melindungi manusia dengan berkorban
Semuanya tiada guna
hehe
ya
badan saya sihat
Walaupun lewat ini
terima kasih kerana berada di sini
Saya minta maaf saya lambat
Hehehe
ha
saya
Saya tidak mahu kehilangan sesiapa lagi
Kapten lindungi kami
Kemudian kita akan melindungi manusia.
Walaupun ia bukan sekadar alasan
Sebab itu kita wujud
Oh, saya ingin mengatakan baris ini.
eh
Untuk apa semua ini?
jual kepada saya
Apa yang kamu katakan, kawan? Pojangmacha
pakcik
Ya
Kerana ia mungkin menjadi berbahaya
Saya keluar sekejap
Sekarang
Ya
Tekan butang merah di sana
Kawasan sekeliling kini menghijau
Ya, ia menunjukkan bahagian dalam.
Apabila sifat khas ditemui
Ia akan muncul semula sebagai titik oren.
Ia mudah, tetapi
Apakah jenis tugasan yang Marok perintahkan kamu lari?
Saya perlukan sesuatu seperti ini
eh
eh itu ubat istimewa itu eh
dadah
Mereka mengatakan mereka akan menyapu pangkat secara besar-besaran.
Tolong bantu saya
Mereka mengatakan kekurangan tenaga kerja.
Tetapi kenapa awak?
Hah, kemudian siapa yang akan melakukannya?
Sesuatu seperti ini
Saya seorang sahaja yang pandai
bukankah
memang pelik
merah
Apa ni nak
Adakah ini berfungsi dengan betul?
Hei loceng
Elok diamalkan
Saya pasti mahu ini
Adakah terdapat alasan untuk mendengar?
Sudah tentu saya percayakan awak
Wah hey
Kuasa ini sangat kuat haha
Oh hey hey loceng, tunggu sebentar
Anda tidak boleh berlatih jika anda tidak gementar.
Ah, anda perlu berlatih dengan selesa, loceng.
Hei, epal ini berbahaya, tidak
Lakukan ini
Wah
berhati-hati
Hei Bang-eun, tunggu sebentar, saya telefon.
Tunggu sebentar
Bagaimana jika saya menembak seseorang yang menelefon bilik saya?
Bahaya betul beli ni.
Buat ini, buat ini, buat ini, buat ini
Buat sahaja ini
Ia adalah batu hitam.
Ya, ia ditemui kali ini
hitam dalam perigi
Jaring batu pecah
Ini dia
apa ini
Nah, tidak ada kerosakan lain.
Ya, saya baru bawa ini
Ketua pasukan
Ya, ambil ini
Ketua pasukan, saya rasa saya mendapat panggilan.
Ah
Oh monyet tiada apa yang menangkap Amaru
Tidak, ini mesin yang Jidori berikan kepada saya
Saya rasa ia rosak
Saya tidak nampak apa-apa, ya
Namun, sekali
Lihat sekeliling Sachaji
Kali pertama roh jahat muncul pada masa lalu ialah itu
Kerana saya ingat segera
Ah tapi ini
Apa yang perlu saya beritahu bos?
Tidak
Hei, bila awak cakap saya bertanggungjawab, tolong
Awak buat saja apa yang saya suruh.
Okay haha
Oh, saya takut saya akan dimarahi oleh kapten kerana ini.
Sudah tentu saya
Saya berkata Taesan mengikut kapten.
Siapakah orang yang akan mencapainya? Siapakah itu?
Anda tahu tiada lagi monyet.
Dan sasarannya ialah Ahyu lagi
Anda tidak suka perkara seperti ini.
Oh, betul, betul, jadi awak
terlebih dahulu
Pertama, cari roh jahat dan cegah ia sebelum ia berlaku.
mencegah dan
Bagaimana dengan dunia ini
Malaikat sejati yang menyelamatkan dunia ini
malaikat
Saya perlu menjadi malaikat seperti itu
saya untuk semua orang
Anda perlu membuat pengorbanan.
Ya, buatlah sedikit pengorbanan.
Kerana itu yang saya perlu hadapi
Ini mesti cara seorang kapten, ya.
Hanya mengendalikannya
Oh, memang benar, awak satu-satunya malaikat
Seperti yang dijangka
Minyak kapten telah lama dibazirkan.
Oh saya, Sarjan Kim
Oh yeah yeah yeah ah saya akan masuk
Hei hei monyet
Saya perlu masuk.
Nanti kita sambung lagi
Hei, okay, berkorban, okay?
Hello Maru
Nampaknya budak itu sibuk
Oh, sangat sukar saya akan mati
Ah
Saya perlu makan satu daripada ini
um
Ah, melihat ini memberi saya kekuatan
Oh, mari pergi
Ah
Sembuhkan saya, Miro.
Kita hampir sampai
Sabar sahaja
kemana kita hendak pergi
Saya pasti anda juga akan menyukainya
Sekarang
Lelaki
Mirae, apa yang perlu kita lakukan jika ia tidak datang dengan cepat?
Apa khabar?
awak tinggi
Jom masuk, jom masuk
Pertama, kedua, satu persatu
Ambil satu minuman lagi, kawan.
duduk dan ikut
Jika ada yang melihatnya, mereka akan salah faham.
Tidak
Saya ada wasiat pengebumian.
betul tu
Tidak, kenapa awak bawa balik beg itu?
Saya tidak boleh mendapatkan wang ini
apa yang berlaku
Jika ia berlaku, semua orang
Ia boleh menjadi berbahaya
Saya tahu awak risau.
Ibu saya menurunkannya kepada saya
Saya tidak boleh meninggalkannya di kedai dan meninggalkannya di sana.
Bagaimana ibu saya sampai ke sini?
Adakah anda menyimpannya?
Anda tahu lebih baik daripada orang lain.
kenapa tak datang
anak
Oh, tinggal lima minit lagi
Ya mari buat
apa yang berlaku
Mengapa ketika itu
Pinjam wang daripada kami dan pergi ke sana
Lelaki yang membeli tanah pasar
awak tahu,
Pemimpin persimpangan tiga penjuru itu ialah Yongpal.
Oh, Samgeori Pa Yongpal
eh uh ya
Lelaki itu berasal dari Jongno
Penipuan dari bos Ssangkal
Mereka mengatakan dia mengambil wang itu dan membawanya pergi.
Jadi anak-anak dari Jongnopa adalah pasar
Datang dan bermain dengannya
Pukul semua orang
Saya menendang mereka semua keluar dan menolak mereka semua keluar dari bar.
Saya akan berjaya
Tidak, kumpulan tiga hala
Pepatung itu meminjam wang saya dan
Saya membeli tanah
wang itu
Ini tanah saya sehingga saya bayar balik.
Tidak tetapi itu
Kanak-kanak dari Sekolah Jongno telah menerima biasiswa.
Awak dah buat
Tambahan di sana sekarang
Malah peniaga terus mengelak dari saya.
Saya rasa saya perlu melakukan sesuatu
Dengan tidak berhati-hati
Saya takut jika saya campur tangan, orang akan terluka.
Hei, kenapa kamu buat begini?
Tidak, jangan risau tentang manusia.
Saya memberitahu anda untuk bimbang tentang kami.
Mari kita pergi mengambil tanah
jom pergi jom
Jom pergi sama-sama bos.
Hei wanita, saya memberitahu anda untuk keluar cepat.
eh
Apabila anda berkata perkara yang baik, perkara yang baik adalah baik.
Alangkah baiknya merangkak pergi dengan gembira
Dengan senyuman
Sangat pasti
Saya tidak akan pergi dengan cepat
Wanita itu mahu merangkak keluar juga
Saya akan keluar
hidup baik hidup baik
Abang
Abang dah cukup buat.
Jom cepat
Kakak, saya tidak tahu di mana saya melihat anda.
Saya pasti saya melihatnya di suatu tempat
Hahaha hey
Sama je hah
Mereka kelihatan sangat serupa. Mata mereka serupa.
Hei
Saya belajar perkara yang sangat buruk daripada ibu saya.
ini
Hei, bukannya ibu yang sibuk ini
Tolong didik anak perempuan anda.
Haha
Oh, ini penumbuk saya
Oh sekarang awak buat apa sekarang?
Sekarang maafkan saya
sanggeuripa
Encik Yongpal Kim memiliki kawasan ini.
Kerana ia dicagarkan sebagai cagaran.
Mulai hari ini, inilah malaikat kita
Perniagaan pinjaman akan mengambil alih.
Mulai sekarang di sini
Setiap satu perkara
Kerana ia milik kita
Jika anda menyentuh walaupun satu, anda akan cedera.
Sekarang, puak Jongno kita
Cikgu datang sini mulai sekarang
Saya akan menghargai jika anda boleh pergi dengan cepat.
Ah
di sini
Apakah jenis orang Ssangkal?
Oh, itu dia.
Okay, okay.
Ah
Hei
membunuhnya
Apa ini, orang?
Adakah anda lagi?
Saya fikir anda akan
Encik Ayu
saya tahu
saya
Aku dah cakap jangan buat jahat
Lelaki, awak tinggal di sana lama dahulu, kawan.
Saya akan menjalani kehidupan yang baik
Ya ampun, tipu
Jika instrumen datang, maka
Awak akan lindungi saya lagi kan?
Adakah anda mahu minuman lain?
Oh ya
Wah, mesti sakit lutut juga.
Saya terus bangun untuk duduk
Oh tak apa okay
Tetapi
Adakah kamu berdua berkencan?
Apa yang kamu katakan, tuan, kenapa apa?
Kita boleh berjumpa
Jika mereka serasi, seronok melihat mereka berdua.
Ya, dan
saya
Macam Geumsuni
Saya suka gaya yang agak innocent.
ha
Lagipun, alat pengukur langkah tahu cara melihat orang.
Semasa Geumsoon masih muda, nama panggilannya ialah Odeul.
Ia jelas
Epitome of innocence, hahahahaha dua
Mari kita bercakap dengan serius
pakcik
ini
Sekarang
Salah satu daripada ini
Makan perlahan-lahan
Sekarang
Minum sambil makan
Ah
Adakah ini gila?
nak sangat
Hahahaha
Bagi saya satu untuk Mabok juga hahahaha lelaki
Ah
Makan hahahahahahaha
makan banyak
terima kasih
Nikmatilah
makan banyak
Mengingatkan saya pada zaman dahulu
Ya, saya minta maaf, adakah saya perlu memberi anda lebih?
saya minta maaf
Namun, yang penting ialah
kita bersama lagi
Maksud anda melakukannya?
Ini Miru
eh
awak buat apa
Tolonglah
eh
makan banyak perlahan-lahan
Nikmatilah
Makan ni
Saya melihatnya dengan jelas
Hari Taesan dan malaikat membunuh Haetae
Keabadian dunia yang ditinggalkannya
Cari Eternals
Mengawal tenaga malaikat dan syaitan
Jika anda bernafas ke dalam jiwa naga,
Kita boleh menghidupkan semula kuasa Haetae
melarikan diri
akhir dunia
manis
Wolwol Red Velvet dalam penumbuk saya yang menyala
penumbuk berkobar-kobar
Bilah yang menembusi kegelapan, Quick Quick Vidrumic.
Tutu lusuh
Walaupun saya melihat ke belakang, saya tidak boleh membuat wang
gila betul tuhan
terpantul di mata
Pipi chaechae terbakar di kedua-dua penumbuk
JADDAI mencubanya dan kehilangan api
I AM TIG ialah perkataan
Lari jauh dan Ye Gung melukis
Jika anda memakai topeng buku, ikat senjata anda pada Anchae.
Penumbuk yang menyala adalah bilah pembahagi
Walaupun saya melihat ke belakang, saya tidak boleh berpatah balik sekarang
Dengan segenggam iman
memegang yang terakhir
Contoh Jalan Taishan yang berkilauan dalam gelap
Penumbuk yang menyala adalah bilah pembahagi
Walaupun saya melihat ke belakang, saya tidak boleh berpatah balik sekarang
Dengan segenggam iman
Dalam kegelapan terakhir
Contoh laluan Taishan yang berkilauan
Rasa kabur
Ini adalah ilusi tragedi yang biasa
Semalam menjadi pisau yang menikam saya
mana-mana